Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/dayOfTheWeek.*.po
Languages: ja

source: Authors: Abdel, Noelia.
ja: 作者: Abdel, Noelia.

source: download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]

source: This add-on allows you to find a day of the week corresponding to a chosen date.
ja: このアドオンで選択された日付の曜日がわかります。

source: It adds an item in the NVDA Tools menu named "Day of the week", to open a dialog composed of 3 controls:
ja: NVDAメニューのツールメニューに「Day of the week」という項目が加わります。ダイアログが開き、３つの項目を設定出来ます。

source: A listbox to choose or type your date.
ja: 日付を選択または入力するリストボックス

source: An "OK" button to display a messageBox containing your day.
ja: "OKボタン" 選択した日付の曜日を知らせるメッセージボックスを表示

source: A "Cancel" button to close the dialog.
ja: "Cancelボタン" ダイアログを閉じる

source: Notes
ja: 備考

source: You can close this dialog just by pressing Escape.
ja: Escapeキーを押すだけでダイアログを閉じることが出来ます。

source: You can assign a shortcut to open the dialog in "Input gestures" menu and, more precisely, in the "Tools" category.
ja: ツールの中の「入力ジェスチャー」メニューで、このアドオンのダイアログを開くショートカットキーを割り当てられます。

source: Changes for 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン
